Cảm ơn rất nhiều về sự giúp đỡ của bạn.
Với những câu trả lời đầy đủ, rõ ràng và nhanh chóng của bạn, tôi đã hiểu được khá rõ vấn đề mà bạn đã giải quyết.
Tôi đã xây dựng được một vài ý tưởng để giải quyết vấn đề này bằng cách áp dụng giải thuật di truyền. 
Tôi sẽ trình bày cho bạn, và rất biết ơn nếu bạn có thể dành thời gian xem xét và góp ý cho ý tưởng của tôi.
Tôi sẽ trình bày theo trình tự của mô hình giải thuật di truyền:
1. Mã hóa:
Tôi sử dụng mã hóa nhị phân.
Mỗi gen là 1 đường đi trên vật lý
Mỗi cá thể gồm 2 nhiễm sắc thể:
	- 1 nhiễm sắc thể thể hiện tập đường đi chính (đường đi mặc định) tương ứng của các yêu cầu.
	- Nhiễm sắc thể còn lại thể hiện tập đường đi dự phòng (đường đi sẽ được sử dụng khi đường đi chính có lỗi) tương ứng của các yêu cầu.
Chi tiết về cách mã hóa bạn vui lòng xem trong file ảnh đính kèm.
2. Khởi tạo quần thể.
Quần thể của tôi sẽ gồm có 

Tuy nhiên , vẫn còn một số vấn đề nữa tôi muốn hỏi thêm, trước khi có một dàn ý đầy đủ áp dụng GA giải quyết vấn đề này. Tôi